(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องสมมติ ตัวละคร สถานที่
และเหตุการณ์เป็นเรื่องแต่ง)
(นักแสดงเด็กถ่ายทําภายใต้การดูแล)
By Doowiseplayfree
ตอนนี้เธอกําลังเข้ามาอยู่ในโลกของฉันแล้ว
ลืมทุกอย่างที่เคยปกป้องเธอไปซะ
สิทธิธรรมชาติของเธอ
รัฐธรรมนูญและกฎหมายของประเทศนี้
เอกสิทธิ์ทางการทูตของเธอ
และมรดกมหาศาลของเธอ
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป ฉันควบคุมทุกอย่าง
เธอกลัวไหม
กลัวค่ะ
ฉันไม่ชอบนะที่แม่นี่ดูไม่ค่อยกลัว
ทําให้มันเห็นว่าความกลัวที่แท้จริงเป็นยังไง
ทําให้มันเห็นว่าความสิ้นหวัง
และหมดหนทางจริงๆ มันเป็นยังไง
ทําให้มันทรมานซะจนขอไม่เกิดมาดีกว่า
แม่ครับ เราจะไปไหนกัน
แม่มีแผนอะไรครับ
จุนซัง แกรู้อะไรบ้างเรื่องผู้หญิง
ผู้หญิงน่ะอยากได้สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ทรงพลังที่สุดในโลก
และฉันกําลังจะได้มันมา
ใครที่เข้ามาขวางทางฉันคืนนี้
จะไม่มีทางรอดชีวิตไปได้
เพราะแบบนั้นแหละพี่ชายแกถึงตายไง
อีกไม่นานพี่สะใภ้แกก็จะตายตามไปด้วย
มรดกทุกอย่างของฉัน แกจะได้ไปทั้งหมด
แปลว่าทุกอย่างที่ฉันทําตอนนี้ ฉันทําเพื่อแก
แม่ฆ่าพี่จุนอิกเพื่อผมเหรอครับ
แล้วตอนนี้แกคิดว่าควรทํายังไงล่ะ
(เครื่องอิสริยาภรณ์กิตติคุณ
ยูอุนฮัก)
(ใบประกาศเกียรติคุณ
(จงสัตย์ซื่อแม้จนตาย
แล้วเราจะมอบชีวิตนิรันดร์แก่เจ้า)
(ยูจงกิล)
แม่อยากเจอพี่สะใภ้แน่ะ
น้องสามีคะ
ฉันยังจําวันที่คุณได้เป็นอัยการ
และวันที่คุณได้รางวัลอัยการดีเด่นแห่งปีได้นะคะ
คุณจุนอิกภูมิใจมาก
ที่มีน้องชายเก่งและเข้มแข็งอย่างคุณค่ะ
น้องสามีคะ
คุณจุนอิกโดนคุณแม่ฆ่านะคะ
คืนนี้จะมีชีวิตผู้คนนับไม่ถ้วน
ต้องตกอยู่ในอันตราย เพราะคุณแม่
และคนเดียวที่จะหยุดคุณแม่ได้ตอนนี้...
ก็คือน้องสามีค่ะ
หุบปาก
แกไม่รู้หรอกว่าพูดอะไรอยู่
หนูมีคําถามหนึ่งค่ะ คุณแม่
คุณแม่เป็นสเตลลา ยองตั้งแต่เมื่อไหร่คะ
ตั้งแต่ปี 1983 มั้ง
ตอนนั้นทั้งครอบครัวฉันถูกเนรเทศไปอยู่ที่อเมริกา
เพราะเรื่องคอร์รัปชันฉาวของสามีฉัน
ไม่กี่วันก่อน
ผมไปร่วมงานประมูลศิลปะการกุศลแห่งหนึ่ง
กําลังยกมือประมูลงานศิลป์ชิ้นงาม
แต่สุดท้ายก็แพ้ ก็เลยหันไปดูว่าใครชนะ
แล้วก็เจอผู้หญิงสวยสะดุดตาคนหนึ่ง
อีกสามวันถัดมา...
เชื่อไหมครับ
ภาพวาดนั้นมาส่งถึงหน้าประตูบ้านเรา
พอคิดดูว่าเราได้มาเจอกันอีกแบบนี้
โดยที่ผมยังไม่ได้ใส่แว่นกันแดด...
ตอนนั้นเอง
ที่ฉันค้นพบพรสวรรค์ของฉันที่ซ่อนอยู่
พรสวรรค์ในการเข้าสังคม
การเก็บความลับ และการสมรู้ร่วมคิด
(หนังสือเดินทาง)
ในฐานะภรรยาของนักการเมืองทุจริต
ฉันกลายเป็นผู้รับเหมาแบบที่ซีไอเอต้องการเป๊ะ
คอยรายงานข่าว คอยขุดคุ้ย
ความลับสกปรกของนักการเมืองเกาหลี
เราต้องค่อยๆ ผลักเขาออกไป
โดยที่ไม่ให้เขารู้ตัว
ในขณะที่เราสนับสนุนนักการเมืองที่ฝักใฝ่อเมริกา
บริษัทของเราก็เติบโต
ด้วยการสนับสนุนจากสหรัฐฯ
(งานแสดงการบินโซล ปี 2000)
แล้วเราก็เริ่มช่วย
บริษัทรับเหมาด้านกลาโหมของอเมริกา
ค้าอาวุธให้รัฐบาลเกาหลีใต้
ตอนนั้นแหละที่ฉันค้นพบเส้นทางที่แท้จริงของฉัน
- ท่านรัฐมนตรี...
- นักค้าอาวุธทั่วไปวัดผลกําไรจาก
จํานวนปืนกล ปืนครก
และขีปนาวุธต่อต้านอากาศยานที่ขายได้
แต่ฉันคิดไปถึงว่ากระสุนที่ฉันขาย
จะเจาะทะลุหัวใจคนไปกี่ดวง
เครื่องยิงจรวดจะทําลายรถถังไปกี่คัน
และขีปนาวุธจะสอยเครื่องบินรบลงมาได้กี่ลํา
ตอนนั้นเองที่ฉันเริ่มฝันถึงเรือดําน้ํา
เรือดําน้ํานิวเคลียร์เชิงยุทธศาสตร์
ที่ยิงขีปนาวุธได้
โดยที่ไม่มีใครล่วงรู้แม้แต่น้อย
ดูเหมือนผู้ต้องสงสัยจะเป็น
สายลับเกาหลีเหนือแพคซานโฮครับ
นี่ฝีมือเกาหลีเหนือเหรอ
เราปิดถนนสายหลักทั้งหมดแล้วครับ
ทุกหน่วยที่เตรียมพร้อมในพื้นที่
กําลังเคลื่อนไปยังจุดเกิดเหตุครับ
ถนนทุกสายรอบบลูเฮาส์ปิดแล้วครับ
แพคซานโฮ นายต้องการอะไร
ตอนนี้ผอ.หน่วยข่าวกรองกําลังลงจากรถ
ผอ.มีระเบิดซีโฟร์หนึ่งกิโลกรัมคาดติดตัว
ถ้าเราคนใดคนหนึ่งตาย มันจะระเบิดทันทีครับ
เราต้องรักษาระยะปลอดภัยอย่างน้อย 20 เมตร
หน่วยรักษาความปลอดภัยหนึ่ง
ถอยออกไปให้เกินรัศมี 20 เมตร
ก่อนอื่นให้ผมแสดงให้พวกคุณดูว่า
ระเบิดซีโฟร์หนึ่งกิโลกรัม...
ทําอะไรได้บ้าง
"จงสัตย์ซื่อแม้จนตาย
แล้วเราจะมอบชีวิตนิรันดร์แก่เจ้า"
คุณบาดเจ็บตรงไหนไหม
บ้านของผู้อํานวยการยูเพิ่งระเบิดครับ
อะไรนะ
แกระเบิดบ้านฉันเหรอ
ประโยคนั้นมาจากพระคัมภีร์เหรอ
พ่อของคุณ นักเขียนอักษรวิจิตร
ก็เคยเป็นหัวหน้าหน่วย
ต่อต้านข่าวกรองเพื่อป้องกันประเทศ
และเป็นตํานาน
ที่กวาดล้างฝ่ายซ้ายได้ 3,000 คน
"ถ้าหาคอมมิวนิสต์ไม่ได้ ก็สร้างมันขึ้นมาเอง"
นั่นก็คําพูดจากพ่อของคุณใช่ไหมครับ
ไอ้สารเลว
แกต้องการอะไร
ผมอยากเจอท่านประธานาธิบดีครับ
(บลูเฮาส์)
แค่นาทีเดียว
ถ้าผมได้คุยกับท่านประธานาธิบดีแบบตัวต่อตัว
หลังจากนั้นจะจับผมก็เชิญครับ
แล้วผมจะปล่อยผอ.หน่วยข่าวกรอง
โดยไม่เป็นอันตรายครับ
ยิงมันเลย ไม่ต้องสนว่าฉันจะเป็นยังไง
ห้ามให้มันพูดอะไรออกมาอีกแม้แต่คําเดียว
อย่าให้ท่านประธานาธิบดีได้ยิน
คําพูดจากปากไอ้สายลับเกาหลีเหนือคนนี้อีก
ท่านต้องไม่ยอม
ทําตามข้อเรียกร้องของผู้ก่อการร้ายนะครับ
เวลาอยู่ข้างเราครับ ท่านปธน.
เลวร้ายที่สุด
เราก็จะเสียแค่ผู้อํานวยการยูเท่านั้นครับ
ห้ามยิง จนกว่าฉันจะสั่ง
ท่านประธานาธิบดีครับ
ผมกําลังเดิมพันทั้งชีวิตของผอ.
และชีวิตผมเอง ด้วยเวลาหนึ่งนาทีนั้นครับ
และยังมีชีวิตผู้คน
อีกนับไม่ถ้วนที่ฝากไว้กับมันด้วยครับ
ไม่มีเวลาแล้วครับ
ถ้าพวกนายยังมีความกล้าอยู่บ้าง ยิงมันเลย
ฉันจะขอบคุณพวกนายด้วยซ้ํา
รออะไรกันอยู่เล่า
ยิงมันสิ ไอ้พวกโง่ไร้ค่า
ไม่ได้ครับ ท่านประธานาธิบดี
ท่านพูดกับมันไม่ได้ครับ
ปล่อยผอ.ไปเถอะ
ท่านจะพูดกับมัน เพราะเห็นแก่ผมไม่ได้ครับ
ท่านจะกลายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดกับสายลับนะครับ
ทีนี้พูดมาเลย
คุณมีเวลาหนึ่งนาทีเป๊ะ
วันที่ 13 สิงหาคม 2007
ผมเชื่อว่า
เป็นวันที่ท่านประธานาธิบดีจะไม่มีวันลืมครับ
ท่านชอบพรุสต์ไหมครับ ท่านประธานาธิบดี
นักเขียนนิยายชาวฝรั่งเศสน่ะนะ
ไม่ละ
ฉันทนอ่านบทพูดเยิ่นเย้อไม่ไหว
เราจะใช้เวลาหนึ่งนาทีอันมีค่าของเรา
ถกกันเรื่องรสนิยมทางวรรณกรรมของฉันก็ได้
แต่ฉันเป็นคนไม่ค่อยอดทน
ตามประสาคนเกาหลีแท้ๆ
มีอะไรจะพูดอีกไหม
ถ้าไม่มี เราก็คุยกันจบแค่นี้
เวลาของเขาหมดแล้ว จับเขาค่ะ
ไอ้สารเลว
แกต้องมีแผนอะไรอยู่ใช่ไหม
แต่แกจะไม่มีวันได้เจอท่านประธานาธิบดีอีกแน่
เพราะฉันจะเป็นคนหยุดแกเอง
ส่วนย่าแกน่ะเหรอ
ตายไปแล้วตั้งแต่เมื่อสองวันก่อน
ตอนรอแก
เห็นไหม ฉันบอกแล้วให้แกทิ้งแม่นั่น
แล้วหนีไปกับย่าแก
แกหาเรื่องใส่ตัวเองนะ ไอ้สารเลว
ฉันสร้างชื่อขึ้นมาจากการจัดการปัญหา
ให้ประเทศที่มีปัญหาแบบเงียบๆ
การจะขึ้นมาเป็นนักค้าอาวุธอันดับหนึ่งของโลก
ไม่ใช่เรื่องง่าย
แต่ฉันทําให้เรือของฉันแล่นได้ตลอด
และฉันก็สนิทสนมกับพวกผู้นําเผด็จการ
แล้ววันหนึ่งฉันก็คิดขึ้นมาได้
ฉันมีทั้งอํานาจที่ได้จากสหรัฐฯ
และสิทธิพิเศษในการเข้าถึงเกาหลีเหนือ
อาซอมชิปปิ้งกล่าวว่า...
ดินแดนที่ลึกลับที่สุดในโลก
ที่ซึ่งผลิตอาวุธคุณภาพสูงได้ทุกเมื่อ
ฉันสร้างโรงงานหลายแห่งที่นั่น พัฒนาเทคโนโลยี
และขายอาวุธให้ประเทศที่ถูกคว่ําบาตร
ทั้งหมดนั้นเป็นความลับสุดยอด
เพราะอํานาจของฉันมาจากความจริงที่ว่า
ไม่มีใครรู้ว่าฉันคือใครกันแน่
แต่ฉันรู้ดีว่าธุรกิจนี้ไม่ยั่งยืนตลอดไป
ฉันถึงต้องสร้างอาวุธในฝันของฉันเอง
ตอนที่ยังมีโอกาส
จริงๆ แล้วอาวุธนิวเคลียร์
ถือเป็นพรสําหรับประเทศเล็กๆ
รับรองว่าทําลายล้างกันและกันได้แน่ๆ
ถ้าหม่อมฉันมีอาวุธที่กวาดล้างศัตรูได้
ถึงหม่อมฉันจะต้องตายไปด้วย
ในการพิพากษาครั้งสุดท้าย
มันก็ทําให้หม่อมฉันอยู่ในระดับเดียว
กับศัตรูที่ยิ่งใหญ่และทรงพลังที่สุดของเราเพคะ
ชาติมหาอํานาจมักคิดเสมอว่ามีแต่ชาติตัวเอง
ที่มีเงินและเทคโนโลยีมากพอ
ที่จะครอบครองอาวุธนิวเคลียร์เพคะ
แต่ว่า...
ถ้าพระองค์มีเรือดําน้ํานิวเคลียร์ล่ะเพคะ ฝ่าบาท
อิดิเชียจะไร้เทียมทานในทุกสงคราม
ก่อนที่เรือดําน้ํานั้นจะตกเป็นของพระองค์
ประกาศให้โลกรู้ว่าพระองค์ไม่เกรงกลัวผู้ใด
และกดปุ่มปล่อยนิวเคลียร์เมื่อไหร่ก็ได้สิเพคะ
เมื่อวันที่ 13 สิงหาคม ปี 2007 ที่เมืองบาเซิล
เราอยู่ในสถานการณ์สิ้นหวัง
การเจรจาสันติภาพสี่ฝ่ายเพื่อคาบสมุทรเกาหลี
กําลังจะล่มในวันรุ่งขึ้น
โดยไม่มีผลลัพธ์ที่เป็นรูปธรรมเลย
อ้อ ขอโทษที่มาช้าค่ะ
ไม่เลย เราเพิ่งเริ่มกันเอง
ดีใจที่ได้เจอคุณนะ มุนจู
เรากําลังคุยกันถึงเรื่องที่ผมไปพบกับคิมจองกวาน
ตัวแทนจากเกาหลีเหนือเมื่อคืนน่ะ
อ้อ เล่าเลยค่ะ
เราเจอกันที่ล็อบบี้โรงแรมตอนสิบโมง
นัลเล ปาโทรวีต
ช้าๆ หน่อยค่ะ
อะไรนะครับ
นั่นคือสิ่งที่พรุสต์คงจะพูดนะคะ คุณฮิวจ์ส
ได้โปรดพูดช้าลงหน่อย
ไม่อย่างนั้นเราจะพลาดสิ่งสําคัญที่สุดไปค่ะ
เขามาที่นั่นได้ยังไง
มาโดยบังเอิญหรือมีนัดกับใคร
เขามาคนเดียวหรือมากับใคร
อ้อ ใช่ครับ พรุสต์ ลามาดแลน
แต่ผมค่อนข้างแน่ใจนะว่าเขาพูดว่า
เม เปรซีเซ มงแชร์ เมอซิเออ
นัลเล ปาโทรวีต
ฟังแล้วนึกถึงตอนทําวิทยานิพนธ์
วรรณกรรมฝรั่งเศสตอนเรียนโทเลย
แต่มุนจู
แพทริกเป็นตัวแทนของสหรัฐฯ
คนอเมริกันคลั่งเฮมิงเวย์กันนะ
พวกเขาเชื่อว่าสิ่งสําคัญที่สุดก็คือ
ประโยคที่แท้จริงเพียงหนึ่งเดียว
ไม่รู้เหรอ
นั่นก็จริงอยู่
แต่วันนี้เพื่อเป็นเกียรติแก่คุณมุนจู
ผมจะลองอธิบายแบบพรุสต์ดูสักครั้ง
ขอโทษนะคะ ขอไปเข้าห้องน้ําก่อน
คนเกาหลีอย่างฉันไม่ค่อยอดทนเท่าไหร่
เชิญเลยครับ
จีนเพิ่งโน้มน้าวเกาหลีเหนือได้ค่ะ
พวกเขาขอให้เรากดดันสหรัฐฯ ให้ปรับจุดยืน
สหรัฐฯ ไม่อยากรู้สึกว่าถูกกดดัน
ด้วยเสียงข้างน้อยแบบสามต่อหนึ่งแน่ๆ
ให้ท่านบอกไปว่าถ้าสหรัฐฯ ผ่อนปรน
เราจะเปลี่ยนสถานการณ์
แล้วกดดันเกาหลีเหนือแบบสามต่อหนึ่งแทนค่ะ
แผนนั้นสําเร็จ
วันรุ่งขึ้นทั้งสี่ประเทศ
ก็เห็นพ้องกันในการออกแถลงการณ์ร่วม
มันเหลือเชื่อมาก...
เหมือนกําลังดูแม่น้ําสี่สายที่ไหลไปคนละทิศทาง
ไหลมาบรรจบกันเป็นสายเดียวในที่สุด
แล้วนี่คุณเอาข้อมูลอะไรมาให้ฉัน
ที่อาจเปลี่ยนทิศทางสายน้ําเหล่านั้นได้เหรอ
แต่มันไม่ได้เปลี่ยนชีวิตพวกเราเลยครับ
ในขณะที่นักการเมืองและนักการทูต
การเจรจา ออกแถลงการณ์
จัดประชุมสุดยอด วนเวียนอยู่กับ
ความสําเร็จและความล้มเหลวซ้ําๆ
พวกเราน่ะอดอยาก
ทํางานหนักเหมือนหมา
แล้วตายไปแบบไร้ค่าเหมือนหมาครับ
ในที่สุดขีปนาวุธนิวเคลียร์ก็ถูกสร้างขึ้นมาแล้ว
ผมไม่ใช่คนเกาหลีใต้
หรือคนเกาหลีเหนือ หรือคนอเมริกันครับ
ผมมาที่นี่เพื่อส่งสาร
ไปยังประธานาธิบดีสหรัฐฯ ครับ
เพื่อให้มั่นใจว่าจะไม่มี
ระเบิดนิวเคลียร์ตกลงบนแผ่นดินไหนทั้งนั้นครับ
ท่านประธานาธิบดีครับ
ท่านต้องทําให้เรื่องนั้นเป็นจริงครับ
(หน่วยข่าวกรองแห่งชาติ)
กรุณาส่งตัวแพคซานโฮมาเดี๋ยวนี้ครับ
ท่านประธานาธิบดี ท่านกําลังล้ําเส้นนะครับ
คนที่ล้ําเส้นคือท่านผอ.ต่างหากค่ะ
นี่อะไร
ผมคังกยองแท
อัยการจากสนง.สอบสวนการทุจริตครับ
ผู้อํานวยการยูอุนฮัก
ท่านถูกจับข้อหาปลอมแปลงคดีสายลับหกคดีครับ
หยุดนะ ไอ้สารเลว
ท่านตัดสินใจมาตามล่าผมตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่ที่ท่านผอ.บอกฉัน
เรื่องแผนใส่ร้ายให้ซอมุนจูเป็นสายลับค่ะ
ฉันปล่อยให้การบิดเบือนแบบนั้น
เกิดขึ้นในรัฐบาลของฉันไม่ได้ค่ะ
ท่านประธานาธิบดีคิดว่าสายลับคืออะไรครับ
สายลับคือคนที่ผม...
คนที่เราตัดสินแล้วว่าไม่เหมาะกับประเทศนี้
แล้วตอนนี้ลูกสาวสายลับกลับมา
และพยายามจะเป็นประธานาธิบดีเหรอ
ถ้าหน่วยข่าวกรองยังหยุดคนแบบเธอ
ให้เป็นประธานาธิบดีไม่ได้
แล้วหน่วยเราจะมีไปเพื่ออะไรล่ะครับ
ขอบคุณสําหรับคําชี้แจงค่ะ ท่านผู้อํานวยการ
ส่วนที่เหลือ ท่านจะได้อธิบายในศาล
ท่านถูกจับแล้วครับ
ท่านมีสิทธิที่จะไม่ให้การ
สิ่งใดที่ท่านพูดอาจนําไปใช้ปรักปรําท่านในศาล...
คืนนี้เมื่อเราส่งมอบเรือดําน้ําเรียบร้อย...
กษัตริย์อิดิเชียจะข่มขู่สหรัฐฯ
พระองค์จะอ้างว่าเรือดําน้ําลําใหม่ของอิดิเชีย
อยู่ใต้มหาสมุทรแปซิฟิกแล้ว
พร้อมด้วยขีปนาวุธนิวเคลียร์ 16 ลูก
ซึ่งเล็งเป้าไปยังแผ่นดินใหญ่ของสหรัฐฯ
ฉันรอวันนี้มานานมากแล้ว
- นั่นอะไรคะ
- ฉันน่ะ
เชื่อมาตลอดว่ากษัตริย์อิดิเชียขี้ขลาด
ขี้กลัวเกินกว่าจะกล้าปล่อยขีปนาวุธจริงๆ
นับตั้งแต่มีการสร้างระเบิดนิวเคลียร์
นี่ก็ผ่านมาตั้ง 80 ปีแล้ว
แต่สุดท้ายมันก็ถูกใช้จริงแค่ครั้งเดียว เพราะงั้น...
อย่าบอกนะคะว่า
คุณแม่วางแผนจะเป็นคนยิงมันเอง
ถ้าฉันใส่รหัสปล่อยขีปนาวุธลงไปตรงนี้
แล้วกดยิงตอนนี้เลย...
เธอคิดว่าวันนี้
จะถูกจารึกไว้ในประวัติศาสตร์ยังไง
(ระวัง)
"กษัตริย์อิดิเชียบ้าเลือด
ยิงขีปนาวุธนิวเคลียร์ใส่สหรัฐฯ" เหรอคะ
เข้าใจรึยัง
ฉันก่อเหตุร้ายแรงที่สุด
ในประวัติศาสตร์มนุษยชาติได้
โดยที่ไม่มีใครรู้แม้แต่ชื่อของฉัน
ฉันบอกแล้วไง
แม้แต่ตอนที่ฉันขายกระสุนแค่หนึ่งนัด
ฉันก็คิดถึงหัวใจที่จะถูกกระสุนนัดนั้นเจาะทะลุ
เราเพิ่งได้รับข่าวกรองว่า
มีเรือดําน้ําลําหนึ่งกําลังมุ่งหน้า
ไปกลางมหาสมุทรแปซิฟิกค่ะ
ภายในวันพรุ่งนี้ กษัตริย์อิดิเชียอาจจะประกาศว่า
พระองค์จะเล็งขีปนาวุธนิวเคลียร์
ไปยังสหรัฐอเมริกาค่ะ
ด้วยความเคารพ ท่านประธานาธิบดี
ผมขอถามได้ไหมครับว่า
สิ่งที่ท่านพูดนี่มีหลักฐานอะไรรองรับครับ
คุณเชื่อไหมว่า
คําแถลงของกษัตริย์อิดิเชียเป็นความจริง
คุณกําลังดูบันทึกธุรกรรมการเงิน
จาก 38 บัญชีของธนาคารห้าแห่ง
คามิล่า ผมพิสูจน์ให้คุณเห็นได้ว่า
เงิน 1,000 ล้านดอลลาร์ที่โอนไป
ในช่วง 72 ชั่วโมงที่ผ่านมา
นําไปใช้ซื้ออาวุธทําลายล้างสูง
คุณต้องรีบอายัดเงินก้อนนั้น
ก่อนที่มันจะไปถึงมือเกาหลีเหนือ
แอนเดอร์สัน คุณต้องใจเย็นๆ
ถ้าที่คุณพูดมานี่จริง เราจะอายัดบัญชีพวกนั้น
และออกมาตรการคว่ําบาตรแน่ๆ
แต่นี่มันข้อมูลจํานวนมหาศาล
และมันต้องใช้เวลาตรวจสอบทุกอย่าง
เข้าใจครับ
เงินมาจากอิดิเชีย
และกําลังถูกโอนไปยังอาซอมชิปปิ้ง
เดี๋ยวนะ นี่คุณกําลังจะบอกว่า
เรื่องนี้เกี่ยวกับเรือดําน้ํานั่นเหรอ
โอเค ขอโทษนะ คามิล่า
ผมรู้ว่าผมกําลังกดดันคุณ
แต่คุณต้องเชื่อผม
และรีบอายัดบัญชีพวกนั้นเดี๋ยวนี้เลย
แอนเดอร์สัน คุณก็รู้ว่าแค่โทรมาคุยกับคุณนี่
ฉันก็เสี่ยงแค่ไหนแล้ว
อย่างเดียวที่ฉันสัญญาได้
คือฉันจะพยายามทําให้ดีที่สุด
- อย่าขยับ
- อย่าขยับ คุกเข่าลง
ยกมือขึ้น
แอนเดอร์สัน มิลเลอร์
ท่านประธานาธิบดี
ตอนแรกคุณบอกว่าเรือดําน้ํานั่นไม่มีอยู่จริง
แต่ตอนนี้คุณกลับยืนยันว่า
มันกําลังมุ่งหน้าไปยังมหาสมุทรแปซิฟิก
และพรุ่งนี้มันจะเล็งเป้าหมายมายังสหรัฐอเมริกา
ผมเข้าใจถูกไหม
ถูกครับท่าน
ตอนแรกผมก็ไม่เชื่อว่ามีเรือดําน้ําอยู่จริง
ตอนนั้นแค่ไม่มีหลักฐานมากพอครับ
แต่บางอย่างมันดูไม่สมเหตุสมผล
การจะทําได้ขนาดนั้น
พวกเขาไม่มีทั้งเงินทุนและวัสดุที่จําเป็น
เพื่อชดเชยสิ่งที่ไม่มี พวกเขาจึงใช้กลยุทธ์
ในการอวดอาวุธที่มี เพื่อทําให้เราคิดว่า
พวกเขาพร้อมจะใช้มันเมื่อไรก็ได้
ท่านคิดว่าผมจะเชื่อจริงๆ ว่า
เกาหลีเหนือสร้างเรือดําน้ํานิวเคลียร์ขึ้นมา
แต่อยากเก็บไว้เป็นความลับเหรอครับ
ไม่ครับ มันฟังไม่เข้าท่าเลย
แต่ถ้าพวกเขาได้ทั้งเงินและวัสดุ
มาจากที่อื่นล่ะ
ท่านปธน.ครับ ผมแสดงให้ท่านเห็นได้ว่า
มีธุรกรรมการเงินย้อนหลังห้าปี
ที่แสดงให้เห็นว่าอิดิเชียกําลังซื้อ
เรือดําน้ําลํานี้จากเกาหลีเหนือครับ
ถ้างั้น
คุณคาดหวังให้เราทําอะไรกันแน่ล่ะ
อายัดเงินทุน
ที่อิดิเชียกําลังโอนไปให้เกาหลีเหนือครับ
หยุดการโอนนั้นให้ได้ครับ
ท่านครับ
ท่านมีอํานาจ
ที่จะพาเรากลับไปสู่โลกใบเดิม
ก่อนที่เจ้าอาวุธนั่นจะถือกําเนิดขึ้นมา
ท่านประธานาธิบดีครับ
- อาซอมชิปปิ้งครับ
- ฮัลโหล โทรจากไหน
- หมายความว่าไง
- คุณบอกว่าธนาคารไหนนะ
ดูเหมือนบัญชีชําระเงินทั้งหมดของเรา
ถูกอายัดไปแล้วครับ
ถ้าจะส่งเงินไปทางเหนือก่อนเที่ยงคืน
เราต้องรายงานให้ท่านประธานทราบครับ
- ท่านครับ ท่านต้องดูนี่ครับ
- ได้
คุณจุนอิกไม่มีความสุขเลยตลอดชีวิต
ก็เพราะคุณแม่
ว่าไงนะ
คุณแม่ต่อต้านการแต่งงานของเราอย่างรุนแรง
จนเขาคิดจะตัดขาดความสัมพันธ์
แล้วก็เริ่มสืบเรื่องของคุณแม่ค่ะ
อย่างน้อยเขาก็อยากเข้าใจว่า
ทําไมคุณแม่ถึงเป็นแบบนั้นค่ะ
นั่นละค่ะเขาถึงได้รู้ความจริงว่า
เขาไม่ใช่ลูกแท้ๆ ของคุณแม่
จุนอิกรู้เรื่องนั้นเหรอ
แล้วเขาก็รู้เรื่อง
วัยเด็กที่โหดร้ายของคุณแม่ด้วยค่ะ
แม่ของหลานน่ะเป็นเด็กยากจน
เติบโตมาเพียงลําพัง ใกล้ฐานทัพทหารอเมริกัน
เหมือนหมาจรจัดตัวหนึ่ง
พออายุเก้าขวบ
ยายของหลานก็หนีไปกับทหารอเมริกัน
แม่หลานหาเลี้ยงตัวด้วยการเป็นพี่เลี้ยงเด็ก
ช่วยทํางานบ้านให้พวกแม่บ้านงานยุ่ง
ตอนที่ย่าแต่งงานเข้าตระกูลพ่อค้าขายเกลือ
ในฐานะภรรยาคนที่สอง
ย่าก็ตัดสินใจให้แม่หลานแต่งกับลูกชายคนโต
โกหกว่าแม่หลานเก่งภาษาอังกฤษ
บอกว่าแม่หลานจบจากมหาวิทยาลัยสตรีอีฮวา
ย่าอยากมีคนของย่าในบ้าน
คุณพระ ตอนนั้นย่าไม่รู้เลยว่า
แม่หลานจะบ้าขนาดนี้
ไม่มีใครรู้เลย ตอนนั้นที่คุณแม่อายุเก้าขวบ
แล้วตั้งแต่นั้นมา
คุณแม่ก็เริ่มขว้างก้อนหินใส่พวกเขา
ก้อนหินค่อยๆ ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
จนตอนนี้กลายเป็นขีปนาวุธไปแล้วค่ะ
แม่ฉันเป็นผู้หญิงที่อ่อนแอที่สุด
ในหมู่ผู้หญิงที่ไร้อํานาจ
ในประเทศเล็กๆ ที่กําหนดวันปลดแอก
การแบ่งแยก หรือสงครามของตัวเองยังไม่ได้
และแม้แต่ผู้หญิงคนนั้นก็ยังทิ้งฉันไป
ไม่น่าเชื่อใช่ไหมล่ะ
ว่าคนอย่างฉัน
จะเอาคืนคนพวกนั้นได้ทุกอย่างในวันนี้
จดหมายทั้งหมดที่คุณแม่ส่งไปอเมริกา
เพื่อตามหาแม่ของคุณแม่...
แม่คะ ได้โปรดเขียนกลับมาหาหนูหน่อย
ถ้าแม่บอกหนูว่าแม่อยู่ที่ไหน
วันหนึ่งหนูจะส่งของขวัญคริสต์มาสชิ้นใหญ่ไปให้ค่ะ
หนูแนบรูปของหนูที่เพิ่งถ่ายมาให้ด้วยค่ะ
วันนั้นอากาศดีมาก หนูเอาแต่คิดถึงแม่ทั้งวัน
มาเร็ว
(จดหมาย)
(ตีกลับ)
จดหมายถูกตีกลับระบุว่า "ไม่มีผู้รับตามที่อยู่นั้น"
แต่ขีปนาวุธน่ะไม่จําเป็นต้องมีผู้รับใช่ไหมคะ
เธอดูเหมือนจะคิดว่า
ฉันเป็นแค่เด็ก
ที่พยายามจะยิงขีปนาวุธนิวเคลียร์ใส่แม่ตัวเอง
เธอเข้าใจผิดแล้ว
ฉันอยากเป็นคนทรงอํานาจที่สุดในโลก
แล้วจะทําแบบนั้นได้ยังไงน่ะเหรอ
ก็แค่กดปุ่มปุ่มหนึ่งแบบเงียบๆ
บางคนอวดว่า
ตัวเองมีกองทัพที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
อวดดินแดน อวดทรัพยากร
อวดอาวุธของตัวเอง
แต่ฉันจะกดปุ่มนั่นโดยที่ไม่มีใครรู้
แล้วกลายเป็นคนที่ยิ่งใหญ่กว่า
ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาเสียอีก
ทําไมจะไม่ได้ล่ะ
ในเมื่ออเมริกาเอง
ก็ไม่ลังเลที่จะเปิดฉากสงคราม
ที่อาจคร่าชีวิตคนนับล้านในประเทศอื่น
แค่เพื่อปกป้องตัวเอง
จากภัยคุกคามที่อาจจะเกิดขึ้น
เธอเสียเวลาเปล่า
มัวแต่วิ่งวุ่นพยายามหยุดสงครามครั้งนี้
แต่สุดท้าย
ฉันต่างหากคือคนที่จะนําสันติภาพที่แท้จริงมาให้
พอฉันกดปุ่มนั่นเมื่อไหร่
คนทั้งโลกจะเลิกสนใจ
สงครามบนคาบสมุทรเกาหลีไปเลย
ทุกคนจะคิดถึงแค่เรื่องเดียวเท่านั้น
สันติภาพ ไม่มีอะไรอื่นนอกจากสันติภาพ
อีกนับพันปีข้างหน้า
มนุษยชาติจะยังคงจดจําค่ําคืนนี้
คุณแม่คิดว่าตัวเองเป็นพระเจ้าหรือไงคะ
ค่ะ แค่อยู่ตรงนี้
ฉันยังสัมผัสได้ถึงความเร้าใจเลยค่ะ
บนโลกนี้ อะไรจะน่าเร้าใจไปกว่านี้อีกล่ะ
แต่คุณแม่คะ
คุณแม่เคยคิดบ้างไหมว่า
จะมีคนมาหยุดคุณแม่น่ะค่ะ
พวกเขากําลังอายัด
บัญชีบริษัทบังหน้าของแม่อยู่ครับ
ช่างมันเถอะ
แม่ครับ
ผมเพิ่งได้รับหมายจับจากศาล
(หมายจับ
อิมอ๊กซอน)
แม่ถูกจับในข้อหาต้องสงสัยว่าฆ่าจางจุนอิกครับ
หุบปาก
แกไม่รู้หรอกว่าพูดอะไรอยู่
อดทนไว้ให้ถึงเที่ยงคืนก็พอครับ
คุณมีสิทธิที่จะมีทนาย และคุณมีสิทธิที่จะไม่ให้การ
นี่แกบ้าไปแล้วเหรอ
ต้นตอที่แท้จริงของเงินที่แม่ส่งให้คิมยงจุน
ในนามของยอมีจี
รายชื่ออาวุธเถื่อนที่ลักลอบนําเข้า
พร้อมเลขทะเบียนปืนของคิมยงจุน
ผมฟังคลิปเสียงทุกคลิป
จากห้องคุณแม่กับห้องพี่จุนอิก
ทั้งก่อนและหลังเกิดเหตุ ตอนผมอยู่เยอรมนีครับ
เปิดบัญชีขึ้นมา
ใช้ชื่อผู้ช่วยของมุนจู
แล้วโอนเงินผ่านบัญชีนั้น
เราจะได้ใช้เป็นหลักฐานทีหลัง
(ยอมีจี)
แม่ไม่มีทางนึกออกหรอกว่าผมรู้สึกยังไง
ตอนผมเจอเลขทะเบียนปืนที่คิมยงจุนใช้
ยิงพี่ชายผมอยู่ในรายชื่ออาวุธปืน
ที่แม่ลักลอบนําเข้ามา
แกคิดว่าแค่นั้นมันพอจะทําให้ฉันติดคุกเหรอ
ตอนนั้นแม่ร้องไห้...
วันที่มันเกิดขึ้นน่ะครับ
ในห้องพี่จุนอิก
สส.จางจุนอิก
ร้องจนกระทั่งโทรศัพท์ดังขึ้น
แม่ไม่ได้ฆ่าพี่เพราะผมหรอก
แม่คิดจริงๆ เหรอครับว่าผมเลวขนาดนั้น
แค่สักครั้ง...
แค่ครั้งเดียว
ที่ผมแค่อยากคุยกับแม่แบบจริงๆ จังๆ
แต่เราคงได้คุยกัน
ที่สํานักงานอัยการแทนแล้วละ
มีอัยการคนหนึ่งอยากจับฉันเต็มที
มันคงคิดว่าตัวเองกําลังอยู่บนแผ่นดิน
มาจัดการเรื่องนี้ทีสิ
ยามฝั่งตามเรามาแล้ว ท่านควรหนีไปครับ
เราจะไม่หนี
เราจะสู้
คุณถูกยามฝั่งล้อมไว้แล้ว
หยุดเรือของคุณทันทีและรอคําสั่ง
ขอย้ํา หยุดเรือของคุณทันทีและรอคําสั่ง
ทุกหน่วยฟังให้ดี
ทุกหน่วยเตรียมพร้อมในตําแหน่งรบ
เรากําลังโดนไล่ล่า
ทุกหน่วยเตรียมพร้อมในตําแหน่งรบ...
เรือลํานี้มีสายด่วนสองสาย
ที่ติดต่อเกาหลีเหนือได้โดยตรงครับ
สายหนึ่งอยู่ในห้องควบคุมที่เราเพิ่งออกมา
อีกสายอยู่ด้านบนในห้องนอนของแม่ผม
เราไปโทรหาคิมฮันซังจากที่นั่น
บอกเขาว่าบัญชีทั้งหมดถูกอายัดแล้ว
แล้วลองเกลี้ยกล่อมให้เขาหันหัวเรือดําน้ํากลับ
(พื้นที่หวงห้าม)
(อาซอม)
ขอกําลังเสริมด่วน
ลูกเรือกําลังตอบโต้ด้วยอาวุธหนัก
ขอกําลังเสริม
จับพวกมัน
ถ้าจําเป็นก็ฆ่าพวกมันซะ
ครับท่าน
น้องสามี
ผมว่าผมจะไม่เป็นไรครับ
อยู่แล้ว คุณจะไม่เป็นไรนะคะ
พี่สะใภ้
กดเลขหนึ่งบนโทรศัพท์ มันจะต่อสายตรงถึงเขา
ไปเถอะ
ทําให้เรือดําน้ําหันกลับ
ตอนผมยังเด็ก...
ผมมีแค่พี่จุนอิกคนเดียวครับ
ผมเคยอยากเป็นให้ได้สักครึ่งของพี่มาตลอด
ตอนพี่ตาย นั่นคือสิ่งแรกที่ผมคิด
"แค่...
เป็นให้ได้สักครึ่งหนึ่งของพี่ก็พอ"
น้องสามี คุณจะไม่เป็นไรนะคะ
อดทนไว้ เดี๋ยวเจอกันค่ะ
ฉันจะรีบกลับมาค่ะ
ไปเถอะ
เราเจอเรือที่ซอมุนจูอยู่แล้ว
ไปตามหาแล้วพาเธอกลับมาให้ได้
แต่คุณยังต้องรับผิดเรื่องลักพาตัว
ผู้อํานวยการหน่วยข่าวกรอง
การวางระเบิดบ้านพักของเขา
และเหตุกราดยิงทั้งหมด
กลับมาให้ได้นะ
จับเธอ
- เธอไปทางนี้ ค้นให้ทั่ว
- รับทราบครับ
เปิดซิ
เฮ้ย ข้างหลังนาย
เร็วเข้า เธออยู่ไหน
ฉันนึกว่าฉันจะตายและไม่ได้เจอคุณอีกแล้วค่ะ
บอกแล้วไงครับว่าผมจะมา
ใกล้เข้ามาด้วยความเร็วกว่า 700 นอต
- เครื่องบินรบ
- นี่คือข้อมูลล่าสุด
- ให้เปิดสัญญาณเตือนภัยไหม
- ต่อสายศูนย์ควบคุม
บางอย่างเคลื่อนเข้ามาจาก
ทางตะวันออกเฉียงเหนือ น่าจะเป็นเครื่องบินรบ
ให้ดําเนินการยังไงครับ
เครื่องบินรบกองทัพอากาศขึ้นบินแล้วครับ
ท่านต้องรีบหนีตอนนี้เลยครับ
(ตั้งเวลา)
พร้อมจ่ายเงินหรือยังครับ
จะไม่มีการจ่ายเงินค่ะ
สหรัฐฯ อายัดบัญชีทั้งหมดของอาซอมชิปปิ้ง
ที่เชื่อมโยงกับอิดิเชียแล้วค่ะ
เดี๋ยวนะ นี่ใครครับ
ฉันซอมุนจูค่ะ
อดีตทูตสหประชาชาติค่ะ
อ้อ ลูกสะใภ้ตัวปัญหาของประธานอิมนี่เอง
ท่านต้องสั่งให้เรือดําน้ํากลับลํานะคะ
ประธานอิมอ๊กซอนกําลังวางแผน
ยิงขีปนาวุธนิวเคลียร์ใส่สหรัฐฯ ด้วยตัวเองค่ะ
ถ้าเธอทําสําเร็จ อิดิเชียและเกาหลีเหนือ
จะโดนโจมตีโต้อย่างหนัก
โดยไม่เลือกเป้าหมายค่ะ
ความเสียหายจะเกินคาดคิดนะคะ
กระเป๋ารหัสปล่อยนิวเคลียร์อยู่ที่อิดิเชีย
รหัสจะเปิดใช้งานได้ ก็ต่อเมื่อโอนเงินแล้วครับ
ประธานอิมอ๊กซอนก็มีกระเป๋าแบบเดียวกันค่ะ
นี่คือแผนของเธอมาตั้งแต่ต้นค่ะ
ทันทีที่เรือดําน้ําถูกส่งมอบให้อิดิเชีย
เธอตั้งใจจะกดปุ่มนิวเคลียร์ด้วยตัวเองค่ะ
เราติดต่อกับเรือดําน้ําทุกๆ สองชั่วโมง
ต้องรออีกชั่วโมง ถึงจะได้เวลาติดต่อรอบถัดไป
ประธานอิมอยู่ในทะเล
มุ่งหน้าสู่มหาสมุทรแปซิฟิกแล้วใช่ไหม
ใช่ค่ะ
เราส่งเรือบนผิวน้ําไปอยู่ใกล้กับเรือดําน้ําแล้ว
พอเรือดําน้ําเข้ามาในรัศมีสัญญาณ
คําสั่งจะถูกส่งไปแบบเรียลไทม์ครับ
คําสั่งถูกส่งผ่านกระเป๋านั่นใช่ไหมครับ
- ใช่แล้ว
- งั้นถ้าฉันทําลายกระเป๋าไป
คําสั่งยิงจะไม่ถูกส่งไปใช่ไหมคะ
ใช่ แต่คุณต้องระวังให้มาก
ถ้าประธานอิมมีกระเป๋าอยู่
เธออาจตั้งระบบแบบสวิตช์คนตายไว้แล้ว...
เดี๋ยวนะ นั่นหมายความว่าไงคะ
ประชิดท้ายเป้าหมาย รักษาความเร็ว
เรดาร์เคลียร์ กําลังเตรียมปะทะ
วางปืนลง
ถอยไป
(ระบบควบคุมการยิง)
(รหัสผ่าน)
คุณเป็นอะไรไหม
คุณแม่อยู่ข้างบนค่ะ
มันจบแล้วค่ะ คุณแม่
ถ้าฉันตาย
ระบบยิงอัตโนมัติในห้องควบคุมจะทํางาน
และขีปนาวุธนิวเคลียร์
จะถูกยิงไปยังสหรัฐอเมริกา
"สวิตช์คนตาย"
พอคําสั่งส่งออกไป
ขีปนาวุธจะถูกปล่อยภายในสิบนาที
เธอต้องป้อนรหัสปล่อยนี้ที่ห้องควบคุม
เพื่อยกเลิกคําสั่ง
แต่มันจมน้ําไปแล้ว
เดี๋ยวทุกอย่างก็จะจบลงแล้ว
ฉันคิดว่าทั้งชีวิตที่ผ่านมา...
ฉันเฝ้าฝันถึงช่วงเวลานี้
เธอมีเวลาสิบนาทีนะ มุนจู
หลังจากฉันตายไปแล้ว
ต้องมีอุปกรณ์ที่เราจะใส่รหัสปล่อยได้
(เครื่องกําเนิดไฟฟ้าฉุกเฉิน)
อยู่ตรงนี้
ผมจัดการเอง
ประธานอิมอ๊กซอนตายแล้ว บอกรหัสปล่อยมาค่ะ
มันอยู่ในกระเป๋ารหัสปล่อยนิวเคลียร์
กษัตริย์อิดิเชีย
พระองค์ก็มีกระเป๋าเหมือนกันใช่ไหมคะ
รหัสเดียวกันหรือเปล่าคะ
เรื่องนี้ก็สําคัญต่อพระองค์นะ
ครับ รหัสเดียวกัน
ต้องตรงกับของเรือดําน้ํา
ฮัลโหล
เราได้รับสายจากคิมฮันซัง
คุณพร้อมหรือยัง
เพคะฝ่าบาท
แปด เจ็ด...
สาม สี่ เก้า
สาม ศูนย์ สอง
หก หนึ่ง ห้า สี่
ทั้งหมดเท่านั้นแหละ
เรียบร้อยแล้ว
เป็นพระกรุณาเพคะ
- หวังว่าเราจะได้คุยกันอีกเร็วๆ นี้เพคะ
- เช่นกัน
(ตั้งค่า)
เกิดอะไรขึ้นคะ
มันเป็นระเบิดแบบแรงดัน
แล้วยังมีตั้งเวลาไว้เหมือนคราวก่อนด้วย
ถ้าผมออกจากบูธนี้ มันจะระเบิดครับ
- ถ้ามีรหัสที่ถูก เราหยุดมันได้ค่ะ
- ในนี้มี
ระเบิดซีโฟร์กว่า 20 กิโลครับ
เรือขนส่งทั้งลํากําลังเสี่ยงครับ
เราต้องอพยพทุกคนออกไปครับ
มันไม่ได้ผลค่ะ
ไปบอกให้ทุกคนอพยพเดี๋ยวนี้
แล้วคุณซานโฮล่ะ
ผมจะพยายามกู้ระเบิดครับ
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้นค่ะ
ถ้าฉันเหลือเวลาอีกแค่แปดนาที
ฉันก็อยากใช้ทุกนาทีสุดท้ายอยู่กับคุณค่ะ
ยิ่งภารกิจเร่งด่วนเท่าไหร่
ผมก็ยิ่งเคลื่อนไหวช้าลงเท่านั้นครับ
เหมือนผมกําลังทําอะไรไปตามปกติ
ในช่วงเวลาธรรมดาๆ
ทําไปเหมือนที่คุณทําคราวก่อนครับ
ช้าๆ
เหมือนไม่มีอะไรพิเศษ
ฉันทําไม่ได้ค่ะ ฉันอยากอยู่ตรงนี้
มีคนอีกมากอยู่ข้างล่างนั่น
สันติภาพ ความปลอดภัยของทุกคน
คิดถึงสิ่งที่คุณอยากปกป้องสิครับ คุณมุนจู
ฉันไม่ต้องการสันติภาพอีกแล้วค่ะ
ถ้าฉันเดินออกจากประตูบานนั้นไป
ฉันก็จะอยู่ในนรกตลอดไปค่ะ
คุณมุนจูครับ ให้โอกาสผมเถอะ
โอกาสที่จะกู้ระเบิดนี่
ครั้งที่แล้ว ระเบิดก็ยังระเบิดอยู่ดีนี่คะ
แต่คุณมุนจูไม่เป็นไร
แล้วผมก็รอดกลับไปหาคุณได้
ไปหาเขาซะ หัวหน้าหน่วยรบพิเศษ
พาเจ้าหน้าที่กู้ระเบิดกลับมาด้วยครับ
ไปกลับใช้เวลาสามนาที
ถึงฉันจะได้อยู่กับคุณแค่หนึ่งนาที ฉันก็จะกลับมาค่ะ
มีเจ้าหน้าที่กู้ระเบิดอยู่ที่นี่ไหมคะ
มีระเบิดจํานวนมากติดตั้งใกล้ห้องเครื่องค่ะ
- มันจะระเบิดในอีกสี่นาที
- ทุกหน่วย อพยพทันที
อพยพเดี๋ยวนี้เลยครับ
มีเจ้าหน้าที่กู้ระเบิดอยู่ที่นี่ไหมคะ
ยังมีคนอยู่ข้างใน
ปล่อยฉันไป เดี๋ยวนี้
ไม่ ฉันต้องกลับไปค่ะ ปล่อยฉัน
เราจะพาคุณไปที่เรือชูชีพครับ
ไม่ ฉันต้องกลับไป
ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้ ฉันต้องกลับไป
ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
ปล่อย
คุณมุนจู...
อย่ากลับมานะครับ
ผมอยากให้คุณมุนจูเดินต่อไป อย่าหยุดนะ
แค่ก้าวต่อไปเรื่อยๆ ครับ
เดินไปข้างหน้า
ผมมองเห็นคุณจากตรงนี้ครับ
ขอผมมองคุณมุนจูแบบนี้ต่อไปครับ
เส้นทางที่คุณกําลังจะเดินไป
ผู้คนที่คุณกําลังจะได้พบ
ย่าครับ
ผมคิดว่าผมเคยมีความฝันหนึ่ง
ฝันว่าผมได้พบผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่ผมยอมตายเพื่อเธอได้
ผมขอว่าอย่าให้ตื่นจากฝันนั้นเลย
ตลอดไป
การเจรจาสันติภาพระหว่างสหรัฐฯ กับอิดิเชีย
ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
อันชาร์ นาบู กษัตริย์แห่งอิดิเชีย
พร้อมด้วยอเดล ซิมเมอร์แมน ทูตสหประชาชาติ
ได้พบกันที่พระราชวังคีรุสอาไลลาในวันนี้
เพื่อร่วมลงนามในข้อตกลงหยุดยิง
และหารือเกี่ยวกับ
การถอนกําลังทหารสหรัฐฯ ออกจากพื้นที่...
จริงไหมครับที่พ่อของคุณเคยเป็นสายลับ
ตอนนั้นซอฮยองชิก พ่อของฉัน
เคยถูกเคซีไอเอใส่ร้าย...
ไม่ครับ แค่ตอบมาว่าจริงหรือไม่จริง
จริงค่ะ
คุณก็เพิ่งถูกกล่าวหาว่าเป็นสายลับไม่ใช่เหรอคะ
ฉันพ้นข้อกล่าวหาทั้งหมดค่ะ
หลังจากยูอุนฮัก ผอ.หน่วยข่าวกรอง
ถูกจับข้อหาปลอมแปลงคดีสายลับค่ะ
ความสัมพันธ์ฉาวกับแพคซานโฮ
ผู้แปรพักตร์จากเกาหลีเหนือล่ะครับ
ไฟล์เสียงน่าอับอายเกินบรรยาย
ถูกเปิดให้ทั้งประเทศฟัง
หรือนั่นก็ถูกปลอมแปลงขึ้นเหมือนกันครับ
ชื่อเสียงพรรคเราเสียหายยับเยิน
เพราะเรื่องนั้นนะครับ
คนทั้งประเทศทั้งได้เห็น ได้ยิน
คุณยังกล้าโผล่หน้ามาที่นี่ได้ยังไงครับ
อธิบายมาและขอโทษเดี๋ยวนี้ครับ
เราทุกคนมีมติเป็นเอกฉันท์
ให้ขับไล่ผู้สมัครซอมุนจูออกจากพรรค
ในข้อหาทําให้พรรคเสื่อมเสียชื่อเสียง
และละเมิดหน้าที่ในการรักษาเกียรติครับ
ผู้สมัครซอ เดี๋ยวครับ
จริงไหมครับ
ที่คุณเคยมีความสัมพันธ์กับแพคซานโฮ
การที่คุณยอมรับแบบนี้
ถือว่ายอมรับทุกข้อกล่าวหาหรือเปล่าครับ
คุณยังไว้ใจคุณแพคซานโฮอยู่ไหมครับ
ความสัมพันธ์ของฉันกับคุณแพคซานโฮ
ผู้แปรพักตร์จากเกาหลีเหนือเป็นเรื่องจริงค่ะ
แต่ฉันไม่เชื่อว่าการรักใครสักคน
จะเป็นสิ่งที่ลดเกียรติของใครค่ะ
อย่างไรก็ตาม หากทางพรรคเห็นว่า
ความสัมพันธ์ของฉันกับเขา
ได้ทําลายภาพลักษณ์ของพรรค
ฉันก็จะเคารพการตัดสินใจนั้นค่ะ
ฉันเชื่อมั่นอย่างแน่วแน่ว่าแพคซานโฮ
มีเกียรติมากกว่าทุกคน
ที่นั่งอยู่ในคณะกรรมการจริยธรรมวันนี้ค่ะ
มีอะไรจะเสริมอีกไหมครับ
- ขยายความหน่อยครับ
- เรื่องไฟไหม้เรือขนส่งของอาซอมชิปปิ้ง
เธอต้องผ่านอะไรมาเยอะมากและ...
ฉันขอโทษ
เราตรวจค้นซากเรือ
และพื้นที่โดยรอบอย่างละเอียด
แต่ก็ยังไม่พบร่างของแพคซานโฮ
แต่ไม่ว่าจะใช้เวลานานแค่ไหน
เราจะหาเขาให้เจอ
ฉันสัญญา
ฉันก็อยากจะขอโทษเหมือนกันค่ะ
มันต้องเจ็บปวดมากแน่ๆ ใช่ไหมคะ
ที่ต้องเลือกระหว่าง
ยกดินแดนเกาหลีเหนือให้จีน
หรือเสี่ยงทําสงครามเพื่อรวมชาติ
ฉันอธิษฐานอยู่หลายวัน
ขออย่าให้ฉันต้องตัดสินใจเรื่องแบบนั้นเลย
แต่หน้าที่ของประธานาธิบดีน่ะ
ต้องตัดสินใจเรื่องแบบนี้
ฉันขอโทษค่ะ
ขอบใจ
เพราะเธอ ฉันเลยกลับมาจากนรกได้
แต่เธอต้องสูญเสียมากเกินไป
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นฉันเลือกเอง ฉันตัดสินใจเองค่ะ
สหรัฐฯ ได้ร้องขอให้ส่งเธอไปในฐานะทูตพิเศษ
อยากให้เธอเป็นคนกลาง
ในการเจรจาระหว่างอิดิเชียและเกาหลีเหนือ
เรื่องการแยกชิ้นส่วนเรือดําน้ํา
และสหรัฐฯ ยังมีคําถาม
เกี่ยวกับคดีอื้อฉาวอีเกิลตัน-โคลด์เรน
ถ้าฉันออกมาพูด จะไม่ยิ่งทําให้
กระแสสังคมหันมาต่อต้านท่านเหรอคะ
เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ยังมีอีกหลายเรื่องที่ฉันอยากให้เธอทํา
(วอชิงตัน ดี.ซี.)
ใกล้ถึงแล้วนะ
จําไว้ พูดกับท่านปธน.ให้เรียบง่ายไว้
เกาหลีเหนือเป็นคนสร้าง
อิดิเชียเป็นคนซื้อ
อาซอมชิปปิ้งเป็นคนเชื่อมทั้งสองฝ่าย
ทุกครั้งที่พูดถึงอีเกิลตัน
ต้องพูดถึงโคลด์เรนและสเตลลา ยอง
เตรียมพร้อมที่จะคุย
เรื่องการแยกชิ้นส่วนเรือดําน้ํา
แต่ต้องรอให้ท่านถามก่อน
ทําให้ท่านรู้สึกดีเข้าไว้น่ะครับ
นี่
คุณทําได้น่า
ไม่ประหม่าใช่ไหม
เรื่องนี้เหรอ
ไม่ค่ะ
นี่ ผม...
ผมไม่เคยไปเกาหลีเลย
เพราะรู้สึกว่าไม่มีใครรอผมอยู่ที่นั่น
แต่ตอนนี้ผมคิดว่ามีคุณแล้ว
ค่ะ
คุณมีฉัน
ผมอยากเป็นคนแรกที่บอกว่า
ประธานาธิบดีกําลังพิจารณา
มอบเหรียญเกียรติยศให้แพคซานโฮ
จริงสิ
เขาเป็นคนอเมริกันนี่
รู้ไหมคะ
ส่วนหนึ่งในใจฉันเชื่อว่า
เขายังมีชีวิตอยู่ที่ไหนสักแห่งค่ะ
ผมอยากมีโอกาสได้เจอเขา
ท่านประธานาธิบดีพร้อมจะพบคุณแล้วค่ะ
นี่
ตอนนี้คุณคือความหวังเดียวของเรา
งั้น
พวกเราคงมีปัญหาแล้วละ
"หนึ่งในการสนทนาที่ยอดเยี่ยมที่สุด
ที่ผมเคยมีในรอบหลายปี"
"ผู้หญิงที่เข้มแข็ง ผู้สร้างสันติภาพให้กับโลก"
เห็นผลโพลเมื่อเช้านี้หรือยังคะ
ผู้สมัคร... เอ่อ... ท่านทูต
ถึงท่านจะถูกตัดสิทธิ์
แต่ท่านก็ยังเป็นอันดับหนึ่ง
ในโพลของผู้สมัครพรรครีพับลิกันใหม่
จากแปดสํานักโพลเลย อันดับหนึ่ง
ใจเย็นๆ ก่อน คุณมีจี
อย่าลืมสิ ฉันไม่ใช่ผู้สมัครแล้วนะ
ไม่ใช่แค่ในพรรครีพับลิกันใหม่เท่านั้น
จากผู้สมัครชิงตําแหน่งปธน.ทั้งหมด
คะแนนความนิยมของท่าน
เพิ่มขึ้นอย่างมากครับ
การลงทะเบียนผู้สมัครชิงตําแหน่งปธน.
ยังเปิดถึงสัปดาห์หน้า
สัปดาห์หน้านะคะ
ท่านยังลงสมัครในนามผู้สมัครอิสระได้อยู่ค่ะ
คุณมีจี คุณชางฮีคะ ฉันไม่คู่ควรหรอก
ตอนที่ฉันตัดสินใจลงสมัครก่อนหน้านี้
ก็เพื่อจะหาคําตอบว่า
ทําไมสามีฉันถึงได้ตายไป
ไม่ใช่เพราะคิดว่าฉันสมควรจะเป็นประธานาธิบดี
แต่ว่าท่านทูตคะ
ถ้าท่านถามฉัน
ฉันไม่คิดว่าจะมีใครที่เหมาะสมกว่าท่านเลยค่ะ
แค่บอกมาเลยค่ะ
ฉันจะยกเลิกไฟลต์ไปอเมริกาเลยค่ะ
ผมจัดตารางเวลาผมให้ว่างไว้ตั้งแต่ต้นแล้วครับ
นี่ คุณเพื่อน
รู้มั่งสิว่าเมื่อไหร่ควรยุ่ง เมื่อไหร่ควรพัก
ท่านเป็นท่านทูตของฉันนะคะ
ท่านเป็นท่านทูตของผม
ฮัลโหล
ฉันกําลังจะเดินทางไปปักกิ่ง
ท่านประธานาธิบดี
เมื่อคืนฉันคิดหนักมาก
เกี่ยวกับความสําคัญของไม่กี่วันข้างหน้า
ไม่กี่เดือนข้างหน้า
และอีกไม่กี่ปีข้างหน้า
ที่จะมีผลต่ออนาคตของคาบสมุทรเกาหลี
และบทบาทของผู้นําคนต่อไป
จะมีความสําคัญยังไง
หลังจากที่วาระของฉันสิ้นสุดลง
ฉันเชื่อว่าคนคนนั้นควรจะเป็นเธอ
คนที่เข้าใจความท้าทายในยุคนี้
และมีพลังที่จะเผชิญกับมัน
ฉันกําลังคิดจะออกจากพรรค
และหาทางสนับสนุนเธอ
เมื่อฉันกลับมาจากปักกิ่ง
ฉันคิดว่าฉันคงทําแบบนั้นไม่ได้ค่ะ
ทําไมล่ะ
ฉันยัง...
ใจสลายเกินไปค่ะ
นั่นแหละคือประธานาธิบดีที่ฉันต้องการ
คนที่เคยเจ็บปวดลึกซึ้ง
แต่มีพลังที่จะก้าวผ่านมันไป
และกลายเป็นคนที่เข้มแข็งขึ้น
ถึงเธอจะเป็นผู้สมัครจากพรรคตรงข้าม
แต่ถ้าฉันสนับสนุนเธอ
มันอาจส่งสัญญาณแห่งความเป็นเอกภาพได้
ผู้นําที่รับภารกิจการรวมชาติในคาบสมุทรเกาหลี
อย่างน้อยก็ควรจะมีความสามารถระดับนั้น
คิดให้ดีนะ
ไม่ใช่จากมุมมองส่วนตัวของเธอ
แต่จากมุมมองทางประวัติศาสตร์
ครั้งหนึ่งฉันเคยฝัน ฉันเป็นผู้หญิงคนนี้
ฉันเคยไม่เชื่อในพระเจ้า
แต่มีโบสถ์แห่งหนึ่งในใจฉัน
โบสถ์ที่สร้างด้วยเสา
ที่ทําจากกระดูกของพ่อฉัน
ผนังฉาบด้วยเนื้อของแม่ฉัน
พื้นที่ถูกชะล้างด้วยเลือดของสามีฉัน
และที่ซึ่งฉันส่งวิญญาณลูกน้อยที่รักของฉัน
ขึ้นไปสู่สรวงสวรรค์
ก่อนที่ฉันจะมาที่นี่
ฉันฝังความรักของฉันไว้ในเนินเขาสีดํา
และได้อธิษฐาน
จงรับความสงบสุขของลูกไป
และประทานให้แก่แผ่นดินนี้
และเมื่อมีความสงบสุขเพียงพอสําหรับทุกคน
มากจนไม่มีใครต้องการมันอีกต่อไป
ได้โปรดประทานความรักที่พลัดพราก
และสูญหายไปของลูกคืนมา
แม้ว่าฉันจะเคยไม่เชื่อในพระเจ้า การอภัยบาป
การฟื้นคืนชีพ หรือชีวิตนิรันดร์
แต่ฉันรู้ว่าเขาจะยังคงมีชีวิตอยู่ในใจฉันตลอดไป
ที่โพลาริสของฉัน
- ซอมุนจู
(ศึกของคุณคือศึกของเรา
ซอมุนจู)
(คุณให้พลังที่ยิ่งใหญ่กับเรา)
- ซอมุนจู
สวัสดีค่ะ
ดิฉันชื่อซอมุนจูค่ะ
วันนี้ดิฉันมายืนที่นี่
เพื่อประกาศการลงสมัครรับเลือกตั้ง
เป็นประธานาธิบดีสมัยที่ 22
ของสาธารณรัฐเกาหลีค่ะ
- ซอมุนจู
(Tempest)
(ถ้าคุณหรือคนใกล้ตัวเผชิญวิกฤต
หรือต้องการคําแนะนํา เราพร้อมช่วยเสมอ)
(เชิญที่ Hulu.com/findsupport)
คําบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน